I mean, I'm well-behaved. I live in Hamlet 2, Quynh Do,
Ý mình là có ngoan Mình ở xóm 2 Quỳnh Đô
Thanh Tri, Hanoi. I work as a
Thanh Trì Hà Nội Mình làm nghề mua bán
clothing seller. I sell in many places in Cao
quần áo Mình bán ở rất nhiều nơi ở Cao
Bang and Hanoi. Before I knew about the "Golden Father" product,
Bằng và Hà Nội trước khi biết đến cho ba
my family had many
vàng thì là gia đình của mình có nhiều
arguments, and my husband and I had many
cãi cọ và vợ chồng cũng có nhiều bất
disagreements and conflicts. Especially,
động bất đồng về quan điểm và đặc biệt
my father had a painful leg with pus,
là bố mình bị cái chân bị đau có mủ
but it wasn't oozing. At the end of
nhưng không không chảy nước cuối năm
2017, when I went back to my hometown to sell clothes, I
2017 thì mình về quê mình bán quần áo
saw my father's legs, both shins,
tét thì là thấy bố mình múa ở 2 bên ống
and when he went down, there were scratches,
đồng và có hay về xuống thì là xước chảy
bleeding, and pus. I
máu và có mủ thì cũng thấy bố hứa đi
thought it was just a normal allergy.
cũng chỉ nghĩ là bị dị ứng bình thường
I just encouraged him to take
đây là mình cứ động viên bố là uống
medicine to get better, not thinking it was
thuốc cho khỏi thôi chứ không nghĩ là
that serious. But a few
nghiêm trọng như thế nhưng mà được vài
months after Tet, my sister-in-law called and
tháng sau Tết thì đấy chị dâu gọi điện
said, "Aunt Loan, Dad's leg... I'm so
bảo là Cô Loan ơi chân của bố
scared! It's spreading all over both sides of his
Em sợ lắm nó lan ra hết cả mặt hai bên
legs, and it's
óng bồng đấy mà mặt rộng luôn đấy và nó
very itchy, like it's eating away at him.
gây rất là ngứa mày như kiểu là ăn mòn
My father is
vào và cho bố mình em buổi tối ngủ ngủ
very itchy at night and can't sleep, and he's also lost weight." My
rất ngứa mà khó ngủ và người cũng gầy
father has been to the hospital twice, each
shopee Bố cũng đi viện hai lần mà mỗi
time for a long time.  Each time I went for treatment, it was once a week.
lần là một mỗi lần làm việc là một tuần
The doctor diagnosed my father with atopic dermatitis
bác sĩ chuẩn đoán là bị viêm da dị ứng
and prescribed IV fluids and medication to take home. It
và cho truyền thuốc và cho thuốc về nhà
helped a little, but it didn't completely cure him. Then
em có đỡ nhưng mà không khỏi sau đấy là
I learned about the temple, and I told my
mình biết đến chùa thì mình nói với gia
family that after Tet (Lunar New Year), I would bring my father there to seek
đình là qua Tết sẽ đưa bố lên chùa thỉnh
guidance from the monks. After
chư tăng hướng dẫn tụ tập cho sau khi
receiving guidance from the master and the
được sự hướng dẫn cuộc chinh thầy và lại
monks of Ms. Yen, my family gathered to
tăng của cô Yến gia đình mình đã tụ tập
pray and make offerings to the Three Jewels, offering one
tham hối và cúng dường tam bảo để một
person to the deceased. After 7 days of gathering,
người cho vong linh và sau 7 ngày tụ tập
my father's condition seemed to be almost healed, the pus
thì bố mình có bị tượng là gần khỏi mủ
dried up, and he experienced more itching than
nó khô lạ và có hiện tượng ngứa hơn bình
usual. Three days later, I
thường và được ba ngày sau thì là mình
called my mother, and she said he was completely
gọi điện Mẹ về về cho mẹ thì mẹ bảo là
cured and didn't need any more medication.
một ra khỏi và không dùng thuốc gì nữa
Through this transformation,
qua sự chuyển hóa như vậy thì đây là
I have truly experienced the
mình là người thực sự trải nghiệm qua
temple's practice. Now, if
phương pháp tu tập của chùa nên bây giờ
anyone says that living at Ba Vang Temple is
có ai có ai nói sống chùa Ba Vàng
important, and I have great faith in the
khi niềm tin và mình rất tin tưởng vào
master and the monks of Ms. Yen, and through the
chim thầy và lại tăng của cô Yến qua sự
transformation of my family's karma, I respectfully express my gratitude to the
chuyển biến nghiệp của gia đình thì mình
Three Jewels, to
cũng Xin thành kính tri ân Tam Bảo thành
Venerable Thich Truc Thai
kính tri ân trên Thầy Thích Trúc Thái
Minh and the great monks of Ba Vang Temple, and to Ms.
Minh và đại tăng chùa Ba Vàng thành kính
Pham Thi.  Yen guided
tri ân cô Phạm Thị Yến đã hướng dẫn cho
Trung's family through a practice to transform their
gia đình mình Trung tập để chuyển hóa
karma.
nghiệp à